So let's say we want to call the switchNameHändler which I recognized also changes the age
Así que digamos que queremos llamar al nombre del conmutador hĂndler, que reconocí todos los cambios D. H. Entonces tal vez el nombre no fue elegido a la perfección.
so maybe the name wasn't chosen perfectly.
Supongamos que desea llamarlo no cuando hace
Let's say we want to call that not when clicking this button here or not only when clicking this button
clic aquí o no solo al hacer clic en este botón, sino también al hacer clic
but also let's say when clicking any paragraph here, the paragraph which can say it contains name and
en cualquier párrafo, usted es el que puede indicar que contiene el nombre y la edad dentro de un componente de persona.
age inside a person component.
Ahora, para eso, en el componente de persona
Now for that in the person component, we could add onClick but now what? We can't call that handler method
podríamos agregar clic, pero ahora lo que podemos llamar ese método de manejo está en un archivo diferente en una clase diferente.
it's in a different file in a different class.
Bueno, podemos pasar una referencia a
Well we can actually pass a reference to this handler as a property to our component and this is no
este manejador como una propiedad de nuestro componente y esto no es un hack de fantasía.
fancy hack,
Este es en realidad un patrón muy común.
this is actually a very common pattern.
Bueno, antes que nada reestructurado, se trata de varias
I'll first of all restructure this over multiple lines for all these components so that we have an easier
líneas para todos estos componentes, de modo que tengamos más tiempo para ver qué propiedades estamos aprobando
time seeing which properties we're passing and then let's say I don't even want to pass this for other
y luego digamos que no quiero pasar esto para todos los componentes, sino solo para esta oficina de uso.
components but only for this usage of it,
Así que aquí agregaré una nueva propiedad que nombrará a Plek y el nombre es totalmente de usted.
so here I will add a new property which I'll name click and the name is totally up to you.
Aquí voy a pasar una referencia a este manejador de nombres de cambio.
Here I will pass a reference to this switchNameHandler.
Así que, básicamente, lo que también hice aquí, que controlador de nombre
So basically what I also did here, this switchNameHandler on the click on the button, here I'm passing
en el clic en el botón aquí lo estoy pasando como una referencia a esta propiedad de clic.
it as a reference to this click property.
Y ahora podemos usar esta propiedad de clic y persona J. S. allí ahora puedo simplemente hacer clic en el clic del accesorio porque
And now we can use this click property in person.js. There I now can simply call props click because
el clic es el nombre de la propiedad definida aquí.
click is the name of the property I defined here
Y esto ejecutará esta función que paso como referencia.
and this will execute this function which I pass as a reference.
Entonces, si guardamos todos los archivos como chats en persona, deberíamos ver
So if we save all the files app.js and person.js, we should see that in our application we can
que en nuestra aplicación, por supuesto, podemos hacer clic en este botón para cambiar el nombre de Maximillian N-th de Stephanie.
of course still click this button to change the name of Maximillian and the age of Stephanie.
Pero si volvemos a cargar, todos podemos hacer clic en este párrafo con Manue aquí.
But if I reload again, we can also click this paragraph with Manu here,
Verás que cambió el nombre y los años hacen algo importante para entender un patrón importante.
you'll also see it changed the name and the years. This is something important to understand, an important pattern,
tiene acceso directo al estado y que no debería tener acceso directo al estado.
you can pass methods also as props so that you can call a method which might change the state in another
Puede pasar métodos también como accesorios para que pueda llamar a un método que podría
component which doesn't have direct access to the state and which shouldn't have direct access to the
cambiar a estado en otro componente que no
state.
Es un patrón común
It's a common pattern and it's important to know, you can pass down click handlers which allow you to
y es importante saber que puede dejar pasar los manejadores de clics que le permiten cambiar los datos en el componente principal en el componente de la aplicación.
change data in the parent component, in the app component
En este caso para el componente de persona, tal vez todos no queremos pasarle un valor a nuestra función.
in this case for the person component. Maybe we also want to pass a value to our function,
Tal vez su manejador de nombre de conmutador debería recibir el nuevo nombre para que aquí, donde codifiqué a
maybe here switchNameHandler should receive the new name, so that here where I hardcoded Maximilien
Maximilien como el nuevo nombre, establezca el nombre igual a un nuevo nombre.
as the new name I actually set name equal to new name.
Ahora, ¿cómo pasamos esos datos?
Now how do we pass that data?
Hay dos formas de hacerlo.
There are two ways of doing that,
El primero es que llamas bind aquí.
the first is that you call bind, here
Usted simplemente puede atar esto.
you may simply bind this,
Esto controla a qué se referirá esto dentro de la función y que lo vincula a este año.
this controls what this inside the function will refer to and by binding it to this here
Fuera de la función que estamos vinculando a la clase puede parecer extraño, pero como una forma
outside of the function we're binding it to the class might look strange but is a typical way of handling
típica de manejar este problema en javascript, no tendríamos que hacer eso.
this issue in javascript, we wouldn't have need to do that though.
Pero podemos usar esta sintaxis porque también quiero pasar el segundo argumento para enlazar.
But we can use this syntax because I also want to pass the second argument to bind.
función y aquí debería estar el nuevo nombre.
This now is a list of arguments actually which will be passed into our function and here this should be the
Esta es ahora una lista de argumentos que se pasarán a nuestra
new name,
Entonces aquí podría ser un Maximiliano.
so here this could be a Maximillian
Y realmente ver la diferencia.
and to really see a difference,
Copiemos ese código de vinculación y
let's copy that bind code and let's also bind it down here when we pass the function as a reference
ése es todo el enlace que tiene lugar cuando pasamos la función como referencia al clic Propp.
to the click prop
Y cambiemos esto
and let's change this to Max with an exclamation mark here, so that we can see a difference depending
a Max con un signo de exclamación aquí para que podamos ver una diferencia dependiendo de dónde hagamos clic.
on where we clicked.
a Max con un signo de exclamación.
If we now save this with bind added and this received as an argument and the switchNameHandler, let's
Si ahora guardamos esto con BIND agregado y este recibido como un argumento y el manejador de nombres cambiantes Veamos qué sucede si hago clic
see what happens if I click Switch Name and still changing it to Maximilien here which makes sense because
en Cambiar nombre y lo cambio a Maximilien aquí, lo cual tiene sentido porque esto es lo que ataba pero que funciona confirma
this is what I bound it to but that it works confirms that it works with receiving an argument and if I
que funciona al recibir un argumento y nunca hacer clic en el párrafo del menú, verá que se cambia
click on the I'm Manu paragraph, you'll see that it change to Max with an exclamation mark.
Entonces esta es una forma de pasar un argumento.
So this is a way of passing an argument,
No es la única manera sin embargo.
it's not the only way though,
Dejaré uno de los dos fragmentos de código aquí con BIND para mostrarle cómo funciona esto.
I will leave one of the two code snippets here with bind to show you how this works,
También le muestra una sintaxis alternativa.
I'll also show you an alternative syntax though.
Así que dejen de enlazar a su donde está el camino de los puntales.
So I'll leave bind here where we pass it as props,
Pero podríamos usar esta nueva sintaxis que te estoy mostrando ahora.
but we could use this new syntax I'm showing you now
También aquí, este índice de
also down there. This news syntax looks different, here on onClick I actually execute arrow function which
noticias se ve diferente aquí al hacer clic. De hecho, ejecuto la función de flecha, que no toma ningún argumento.
takes no arguments though
Teóricamente recibiría un objeto de evento.
theoretically it would receive an event object
Por cierto.
by the way.
Pero no lo usaré aquí.
but I won't use that here,
Y luego simplemente como un cuerpo de función devuelve esta llamada de función.
and then simply as a function body returns this function call.
Ahora aquí hay un par de cosas que debes entender.
Now here are a couple of things you have to understand,
En primer lugar, cuando se usa
first of all, when using an arrow function this implicitly adds a return keyword in front of the code
una función de flecha, se agrega implícitamente una palabra clave de retorno al frente del código que viene directamente después de la flecha.
which comes directly after the arrow
Si está todo escrito en una línea.
if it's all written in one line.
La alternativa es la de Raptor y las llaves y escribir el cuerpo de la función normal.
The alternative is to wrap this in curly braces and write a normal function body.
Así que esto se devuelve y lo que devuelvo es una llamada a función.
So this gets returned and what I return is a function call,
Es por eso que agregué los paréntesis.
this is why I added the parentheses.
Ahora en una conferencia temprana
Now in an earlier lecture, I said that you shouldn't call this and that was true but here this is not
dije que no deberías llamar a esto y que era cierto, pero aquí no se ejecuta de inmediato.
getting executed immediately.
En cambio, lo que pasamos aquí
Instead what we pass here is an anonymous function which will be executed on a click and which then
es una función anónima que se ejecutará con un clic y que luego devuelve el resultado de la ejecución de esta función.
returns the result of this function getting executed.
Lo cual, por supuesto, simplemente lleva a que se ejecute una disfunción.
Which of course simply leads to this function getting executed.
Esto es útil porque ahora aquí podemos pasar fácilmente nuestros datos Maximillian con dos signos de admiración.
This is useful because now here we can easily pass our data, Maximillian, with two exclamation marks
Tal vez por ahora guarde esto y actúe, haga clic en el nombre del interruptor.
maybe. If I now save this and I click Switch Name,
Vemos a Maximillian con dos signos de exclamación.
we see Maximillian with two exclamation marks.
ciertas cosas en su aplicación con demasiada frecuencia,
Now this is a very convenient syntax but it can be inefficient, react can re-render certain things
por lo que no necesariamente recomiendo usar esto si no tiene que usar la sintaxis bind.
in your app too often so I don't necessarily recommend using this if you don't have to, use the bind
Ahora bien, esta es una sintaxis muy conveniente, pero puede ser ineficiente. Re-act puede realmente renderizar
syntax instead
Si aún puedes dejarlo
if you can. Still I'll leave it here, you may use it and depending on the size of your application you also
aquí, puedes usarlo y, dependiendo del tamaño de tu aplicación, es posible que no te sientas tan afectado por el rendimiento.
might not feel that big of a performance hit
Pero ten en cuenta que esto puede ser ineficiente.